for version 3.0:
----------------
BLD random state orientation scrambler
selbst wählbares verhältnis
import von cstimer
translate more things (options ...)
custom scrambler
cmll, zbll, cll, ell scrambler
edge-scrambler
3x3 noobs-scrambler
insertion finder
2x2x2 EG-Training scrambler
LSLL-scrambler
use small font after decimal point
name sessions
custom font (input name)
Option scramble text align (left,center,right)
tool time trend rewrite highstock
man sollte sich Farben aussuchen können, nicht einfach zufällig zu irgendeiner anderen Farbe gelangen
wenn man auf Menü/Optionen und dann wieder auf Menü klickt, dann kommt man mit "zurück" nicht aus dem Gesamtmenü raus, sondern zurück zu Optionen
Wenn man den Timer neu lädt, werden die ausgewählten Optionen zurückgesetzt
wenn man mit beiden Strg-Tasten gleichzeitig stoppt, dann wird meist eine Zeit unter 1s angezeigt...
ungenaue zeiten funzt nich
es ist allgemein eher störend, die beiden "zurück"-Tasten an unterschiedlichen Stellen auf dem Bildschirm zu haben.
translate into more different languages
alg trainer
Nachricht wenn PB
Mögliche Ziele: n subx-solves oder averages oder means haben
uwr averages
Draw scramble: 2x2, 3x3, Pyraminx, Skewb
Best/ao5/12/50/100/custom of todays solves
Best/ao5/12/50/100/custom of last x/60000 msecs
document.body.contentEditable='true';document.designMode='on'; beachten
remove jQuery

for version 4.0:
----------------
Best/ao5/12/50/100/custom of selected solves (Bereich=selected)
zu 7.: Dafür setzbare PBs
Sessions zusammenführen
Server version!

CODERDOJOCGN250616ADDLOG
------------------------
Void Cube Scrambler
RandomState 2x2x1 Scrambler
Better Helpbtns
44.996 void cube pb no parity
Formatiertes Datum
take a  break